SERIAL NETFLIX
Terima kasih.
- Gi-hun.
- Ya?
Tidak.
Terima kasih.
Apa?
Aku hidup karena mengikuti caramu.
Pak!
Kalian hidup.
Aku sangat cemas.
Kau pikir aku akan mati semudah itu?
Aku adalah Seong Gi-hun
dari Ssangmun-dong.
Pak Tua, kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Semuanya berkat orang ini.
Maafkan aku.
Seharusnya kita tak berpencar.
Jangan begitu.
Kau tak tahu apa-apa.
Lagi pula, aku yang memilih payung.
Tak apa-apa.
Syukurlah kita semua selamat.
Kami akan mengumumkan
hasil permainan kedua.
Dari 187 pemain, 79 orang tereliminasi.
Hadiah uang yang terakumulasi
pada babak ini adalah 7,9 miliar won.
Total hadiah uang yang terakumulasi
hingga saat ini adalah 34,8 miliar won.
EPISODE 4
TETAP DI TIM
Sekarang waktunya makan.
Semua pemain diharap berkumpul di tengah.
Hanya ini?
Dasar bajingan.
Sebelum main tadi, hanya sepotong roti.
Sekarang, hanya telur
setelah kami mempertaruhkan nyawa?
Apa mereka bercanda?
Permisi.
Terima kasih.
Hei, apa yang kau lakukan?
Mari kita nikmati makanan bersama.
Berikan aku telur dan soda.
Kami juga tak dapat apa-apa.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Lima orang belum mendapatkan makanan.
Makanan disiapkan sesuai jumlah pemain.
Lalu, kenapa tak ada yang tersisa?
Berikan makananku!
Makanan disiapkan sesuai jumlah pemain.
Permisi.
Orang-orang itu…
Mereka mengambil dua kali. Aku melihatnya.
Sial. Benar-benar menyebalkan.
Kalian tak pernah melihat
orang makan sebelumnya?
Apa-apaan kalian?
Kenapa mencuri makanan orang lain?
Apa ini milikmu?
Siapa namamu?
Apa namamu tertulis di sini?
Aku tak melihatnya.
Kembalikan! Ini milikku.
Kembalikan kepadaku!
Dasar bajingan.
Botolnya pecah karena kau, Bedebah!
Kenapa pria sekurus kau begitu rakus?
Dasar berengsek!
Aku hanya memintamu untuk berbagi makanan.
Apa sesulit itu, Bedebah?
Dasar bajingan!
Hei, sadarlah…
Dia mati.
Permisi!
Kalian tak dengar?
Ada yang mati.
Dia mati.
Bajingan itu membunuhnya.
Dia membunuh orang!
Kalian tak mendengarku?
Ada yang mati!
Ini tidak benar!
Kami tak seharusnya
saling membunuh seperti ini!
Pemain 271 tereliminasi.
JUMLAH PEMAIN: 107 ORANG
HADIAH UANG: 34,9 MILIAR WON
Hei, kau.
Kenapa tak lakukan tugasmu?
Maafkan aku.
Kenapa kau ke sini?
Kau lupa peraturannya?
Dilarang bicara
sebelum atasan mengizinkan.
Lampu dipadamkan dalam 30 menit.
- Cepat. Waktunya tidur sebentar lagi.
- Harap kembali ke kamar masing-masing.
Kita tak boleh tidur hari ini.
Entah apa yang terjadi
setelah lampu padam.
Orang-orang itu
seperti sedang merencanakan sesuatu.
Jika ada yang diserang,
kita harus berkelahi bersama.
Jika terjadi sesuatu, kemarilah.
Baik.
Pak.
Pak?
Kau tak boleh tidur
sesudah lampu dimatikan, mengerti?
Kenapa?
Malam ini akan sedikit berbahaya.
Kau harus terus terjaga.
Kami akan ke sini jika terjadi sesuatu.
Baiklah.
Hei, Pencopet.
Kau akan baik-baik saja?
Kau dan preman itu
tampaknya tak berhubungan baik.
Lantas?
Jika terjadi sesuatu setelah lampu padam,
kami berjanji untuk berkumpul di kasurku.
Kau bisa bergabung.
Aku tak percaya manusia.
Terutama yang berakhir
di tempat seperti ini.
Kau tak pantas mengatakan itu.
Kita memercayai orang
bukan karena dapat dipercaya,
tapi karena tak ada tempat
untuk bersandar.
Kenapa tim pengiriman belum datang?
Nomor 28, kenapa sendirian?
Nomor 29 tak muncul.
- Apa ada kecelakaan?
- Entahlah.
Kalau begitu,
kau harus mengirimnya sendirian.
Aku tak bisa menyelam sendirian.
Itu terlalu berbahaya.
Berhenti mengobrol dan katakanlah.
Apa permainan besok?
Apa kau yakin?
Jika aku tereliminasi,
kau tak bisa melakukan ini lagi.
Cemaskan itu setelah kau berhasil
melalui malam ini.
Apa maksudmu?
Akan ada perkelahian.
Mereka sengaja beri sedikit makanan
untuk membuat orang-orang berkelahi.
Mereka menyingkirkan yang lemah
sebelum permainan berikutnya dimulai.
Itu bagian dari permainan.
Kami tak bisa melindungimu di dalam sana.
Cepat kembali dan cari cara
untuk bertahan hidup.
Cara bertahan hidup?
Bergabung dengan tim terkuat.
Itulah cara untuk bertahan.
Biarkan aku bergabung…
dengan kalian.
Kenapa begitu?
Kau bisa apa?
Aku seorang dokter.
Aku pasti akan berguna.
Lantas?
Kau mau menyuntik kami
jika kami terkena flu di sini?
Setelah lampu padam, diamlah di pojokan.
Jangan bernapas.
Jika sampai terdengar,
aku akan menangkapmu.
Aku tahu
permainan berikutnya.
Dua menit sebelum lampu dipadamkan.
Permainan spesial
akan dimulai sebentar lagi.
Para pengurus, pasukan, dan pekerja
diharap menuju ke posisi masing-masing.
Kuulangi sekali lagi.
Para pengurus, pasukan, dan pekerja
diharap menuju ke posisi masing-masing.
Tiga puluh detik sebelum lampu dipadamkan.
Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh, enam,
lima, empat, tiga, dua, satu.
Kau melihatnya?
Dasar wanita jalang.
Mulai.
Sialan.
Dasar bajingan!
Kau tak apa-apa?
- Pak.
- Terima kasih.
Di mana Pria Tua?
- Kakek…
- Pria Tua ada di mana?
- Tak ada.
- Pak…
Pak! Pak? Pak!
Pak!
Matilah!
Tolong!
Akhirnya, kau ke sini.
Kau yang menyuruhku.
Hei, Ssangmun-dong. Kenapa ikut campur?
Kau pun diuntungkan
jika sedikit yang bertahan.
Dia berada di pihak kami.
Sial.
Kumohon.
Hentikanlah!
Aku…
Aku takut.
Jika begini, kita semua akan mati!
Semuanya akan mati!
Aku sangat takut.
Hentikanlah!
- Permainan selesai.
- Jika begini terus, semua akan mati!
Jatuhkan senjatamu.
Berbalik.
Pemain 277 tereliminasi.
Pemain 74 tereliminasi.
Pemain 198 tereliminasi.
Pemain 87 tereliminasi.
- Pemain 456.
- Pemain 222 tereliminasi.
Apa ada yang bernama Hwang In-ho di sini?
- Pemain 416 tereliminasi.
- Kami tak tahu nama satu sama lain.
Pemain 361 tereliminasi.
Pemain 328 tereliminasi.
Pemain 103 tereliminasi.
Pemain 198 tereliminasi.
Pemain 6 tereliminasi.
Pemain 206 tereliminasi.
Pemain 233 tereliminasi.
Pemain 239 tereliminasi.
Kau tak apa-apa?
Apa?
Kapan kau memanjat sampai atas sana?
Itu sangat berbahaya.
Kami khawatir karena tak bisa menemukanmu.
Syukurlah kita tak terluka parah.
Bagaimana jika kita
saling memperkenalkan diri?
Setelah dipikir-pikir,
kita tak tahu nama satu sama lain.
Aku tahu namamu.
Ssangmun-dong.
Ssangmun-dong adalah nama daerah
tempat tinggalku.
Namaku Seong Gi-hun.
Seong Gi-hun dari Ssangmun-dong.
Siapa namamu?
Ali.
Ali Abdul.
Dari negara mana asalmu?
Pakistan.
Pakistan?
Di mana itu?
Di atas India.
Benar.
Sudah kuduga.
Pria ini lulusan
administrasi bisnis di SNU…
Namaku Cho Sang-woo.
Harus kuberi tahu?
Jika kita berada di pihak yang sama,
setidaknya harus tahu nama satu sama lain
untuk membangun kepercayaan.
Kang Sae-byeok.
Sae-byeok?
Nama yang bagus.
Meski tak cocok dengan citramu.
Pak Tua, siapa namamu?
Apa?
Nama?
Nama…
Namaku…
Itu…
Nama…
Namaku…
adalah…
Pak, kau pasti sangat ketakutan tadi.
Jika mengalami stres berlebihan,
aku juga sering lupa alamat rumah
dan nomor KTP.
Kau akan baik-baik saja setelah istirahat.
Sialan.
Apa kau sungguh dokter?
Bagaimana jika bukan?
Kau baik-baik saja
karena lukanya tak terlalu dalam.
Setelah keluar dari sini,
akan kuobati lagi di rumah sakitku.
Bajingan banyak lagak.
Kau pasti berada di sini karena bangkrut.
Aku akan keluar dari sini
dengan itu.
Dasar berengsek.
Mereka yang merencanakan ini semua,
tapi kenapa malah menghentikan kita?
Padahal kita bisa mengakhiri ini
tanpa harus memainkan permainan.
Jika kita membunuh semua yang tersisa,
bukankah kita akan mendapatkan
semua uang itu?
Kita akan dapat kesempatan lagi
setelah melalui permainan berikutnya.
Bukankah begitu, Dokter?
Selesai.
Inilah sebabnya orang-orang mengatakan
bahwa harus ada dokter di keluarga.
JUMLAH PEMAIN: 80 ORANG
HADIAH UANG: 37,6 MILIAR WON
Kita menyingkirkan cukup banyak orang.
Karena jumlahnya berkurang dari 107
menjadi 80, berarti kita membunuh 27?
Bukankah begitu, Sayang?
"Sayang"?
Aku pantas dipanggil begitu?
Kau tampak lebih tua dariku.
Hei, Pak.
Kau kira berapa usiaku?
Empat puluh sembilan.
Seharusnya kubiarkan saja kau mati
di permainan Dalgona.
Apa 39?
Kesempatan terakhir.
Sembilan belas?
Tepat.
Kau cerdas sekali.
Bukankah seharusnya aku diberi hadiah
karena sudah menebak dengan benar?
Aku akan memikirkannya di toilet.
Tiba-tiba aku mau pipis.
Sayang.
Kau dan dokter gadungan itu
menyembunyikan sesuatu, ya?
Tak ada yang disembunyikan.
Sayang.
Kau sungguh…
akan terus bersamaku sampai akhir, 'kan?
Kau tak boleh menipuku.
Baik. Percayalah kepadaku.
Kau dan aku akan keluar dari sini bersama.
Siapa namamu?
Kenapa tanya namaku?
Aku ingin tahu.
Deok-su.
Jang Deok-su.
Jika kau mengkhianatiku,
aku akan membunuhmu.
Kurasa aku akan mati hari ini
karena kau.
Sekarang waktunya tidur.
Terima kasih untuk hari ini.
BENTUK, PANGKAT, PEMIMPIN BERTOPENG,
PEMBANTAIAN DENGAN SENJATA API
KERICUHAN,
PEMBUNUHAN BERSEKONGKOL, KAKAKKU
Kode morse?
Nomor 29.
Pak.
- Ya?
- Kau tak tidur semalaman?
Aku takut mereka akan menyerang lagi.
Kau pasti sangat kelelahan.
Tak apa-apa.
Kau takkan terlalu mengantuk
setelah menua.
Aku tak bisa membantu apa-apa.
Setidaknya aku harus berjaga malam.
Permainan ketiga akan segera dimulai.
Semua pemain diharap bergerak
mengikuti instruksi dari staf.
Kuulangi sekali lagi.
Permainan ketiga akan segera dimulai.
Penghitungan jumlah staf dimulai.
Mohon tunggu di depan pintu kamar.
Penghitungan selesai.
Selamat datang di permainan ketiga.
Permainan kali ini
adalah permainan beregu.
Semua pemain diharap membentuk tim
yang terdiri dari sepuluh orang.
Batas waktunya sepuluh menit.
Kuulangi sekali lagi.
Permainan kali ini
adalah permainan beregu.
Semua pemain diharap membentuk tim
yang terdiri dari sepuluh orang.
Batas waktunya sepuluh menit.
Kumpulkan pria yang terlihat kuat.
Baik.
Bagaimana dengannya?
Jika satu tim berisi sepuluh orang,
kemungkinan Kepala Ekor Naga
atau Ular Naga.
Jika Kepala Ekor Naga, kita harus lincah.
Jika Ular Naga, kita hanya perlu
melakukan Batu-Gunting-Kertas.
Apa yang harus kita lakukan?
Karena sudah ada pria tua
dan wanita di tim kita,
kita memerlukan lebih banyak pria.
Bagaimana jika mereka menyuruh kita
memainkan Lompat Tali Karet atau Gonggi?
Wanita jauh lebih baik.
Meski begitu, pria lebih baik
untuk sebagian besar permainan.
Kita mempertaruhkan nyawa kita.
Mau pilih sisi yang mana?
Kita hanya membutuhkan lima orang lagi.
Mari berpencar
dan bawa satu orang masing-masing.
Paham?
Sembunyikan tanganmu.
Itu membuatmu terlihat lemah.
Pak, kurasa pria ini
bisa bergabung dengan kita.
Pergilah ke arah sana
dan cari lebih banyak orang.
Pak, apa kau sudah punya tim?
Belum.
Kalau begitu, bergabunglah denganku.
Aku sudah punya tim.
Masalahnya,
aku harus tetap bersama istriku.
Tak apa-apa?
Maaf.
Sudah ada banyak wanita di tim kami.
Permisi. Jika kau mencari tim,
kau bisa bergabung denganku.
Permisi.
Jika kau belum punya tim,
mau bergabung dengan kami?
Kita akan setim lain kali.
Sayang.
Tak mungkin. Kau sedang bercanda, 'kan?
Timku sudah penuh.
Kau tak bisa melihatnya?
Tim kami sudah sepuluh orang.
Sayang, ada apa denganmu?
Maafkan aku.
Aku akan lebih baik.
Kau bisa menyuruhku apa pun.
Aku ahli dalam segala hal. Kau tahu itu.
Makanya…
kita berpisah sesaat untuk permainan ini,
lalu bersatu lagi
di permainan berikutnya, ya?
Sayang.
Kenapa kita harus berpisah?
Kau bilang kita akan bersama sampai akhir.
Sayang.
Kau tak apa-apa tanpaku?
Aku tak bisa jika tanpamu.
Lepaskan!
Sialan. Kau sungguh merepotkan.
Berhenti memanggilku "Sayang".
Jika kau mengatakannya lagi,
akan kurobek mulutmu.
Bajingan.
Kau menunjukkan sifat aslimu sekarang?
Jang Deok-su.
Dasar bedebah.
Sudah kubilang, aku akan membunuhmu
jika kau mengkhianatiku.
Astaga. Aku takut sekali.
Bu Han Mi-nyeo.
Semoga beruntung dalam permainan hari ini.
Dia tak berguna.
Apa?
Bergabunglah denganku.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Delapan.
Sembilan.
Tunggu. Siapa yang tak mengajak siapa pun?
Maafkan aku.
Siapa yang mengajakmu ke sini?
Dia.
Sudah kubilang, kita memerlukan pria.
Suasananya suram sekali.
Aku tak diterima di sini?
- Kalau begitu, aku akan pergi.
- Tunggu.
Duduk saja di sini.
Kita tak tahu akan memainkan
permainan apa.
Tak banyak waktu yang tersisa.
Kita harus cari satu orang lagi
agar tim kita pas sepuluh.
Siapa yang mau bergabung
dengan tim lemah ini?
Jika semua sudah mendapatkan tim,
kita akan dapat orang buangan.
Aku bukan orang buangan.
Kuberi kalian kesempatan
untuk setim denganku.
Kalian sangat beruntung hari ini. Astaga.
Aku jauh lebih berguna
daripada wanita-wanita kurus ini.
Selain itu, aku ahli dalam semua hal
kecuali hal yang tak bisa kulakukan.
Waktu menentukan tim telah selesai.
Semua tim diharap membentuk barisan
di depan pintu masuk arena permainan.
Tunggu.
Kita tak bermain di sini?
Selamat datang di permainan ketiga.
Kalian akan memainkan Tarik Tambang.
Tim akan menang jika berhasil menjatuhkan
lawan ke bawah
dengan menarik tali di menara itu.
Sekarang, aku akan mengundi
tim yang bermain lebih dulu.
Semuanya dipersilakan duduk.
Aku akan mengundi
untuk tim yang berada di menara kiri.
Tim Satu. Silakan berdiri.
Selanjutnya, aku akan mengundi
untuk tim yang berada di menara kanan.
Tim Tujuh. Silakan berdiri.
Tim Satu dan Tujuh
akan bermain lebih dulu.
silakan menuju ke menara.
Mati!
Pemain yang tereliminasi adalah Nomor 245,
Nomor 120, Nomor 37, Nomor 408,
Nomor 27, Nomor 273, Nomor 58,
Nomor 243, Nomor 327, dan Nomor 241.
Aku akan mengundi untuk ronde berikutnya.
Tim Empat.
Tim Lima.
Sial.
Semuanya pria.
Tim Empat dan Lima
diharap menuju ke menara.
Sayang sekali. Padahal aku
sangat ingin membunuh kalian.
Jangan berkecil hati.
Tarik Tambang tak hanya
membutuhkan kekuatan.
Lantas? Apa kita bisa menang
dengan berbicara?
Tarik Tambang membutuhkan strategi
dan kerja sama yang baik.
Kau tetap bisa menang
meski lebih lemah dari lawan.
Yang bisa menyelamatkan kita
hanyalah Tuhan.
Kau bahkan tampak tak kuat berdiri.
Berhenti bicara omong kosong
dan simpan tenagamu.
Setidaknya kita dengarkan dulu.
Aku cukup sering main Tarik Tambang
di kampung halamanku saat masih kecil,
dan aku jarang kalah.
Padahal saat itu,
ada atlet ssireum di tim lawan
sehingga timku berada di posisi
yang tak menguntungkan.
Dengarkan baik-baik.
Aku akan memberi tahu kalian
caraku menang dahulu.
Pertama, orang yang berada di paling depan
adalah yang paling penting.
Orang itu paling dekat dengan tim lawan,
dan anggota tim lain melihat
sosok orang itu dari belakang.
Jika dia terlihat lemah dan putus asa,
maka berakhirlah permainan.
Orang yang berada di paling belakang,
harus bertubuh besar dan kuat
seperti jangkar kapal.
Selanjutnya adalah masalah
penempatan anggota tim.
Tempatkan pemain di sebelah kanan
dan kiri tali secara selang-seling.
Posisikan kedua kaki sejajar
dan menghadap ke depan.
Letakkan tali di antara ketiak.
Dengan begitu, kau bisa
mengerahkan seluruh tenagamu.
Dan terakhir, ini adalah
hal yang paling penting.
Untuk sepuluh detik pertama
setelah permainan dimulai,
kau hanya perlu bertahan di tempat.
Kau harus berbaring.
Dorong perut bagian bawah ke langit,
dan dorong kepalamu ke belakang
sampai kau bisa melihat pangkal paha
orang di belakangmu.
Jika kau melakukannya,
kita tak akan terseret oleh tim lawan.
Tahan selama sepuluh detik.
Pihak lawan pasti akan panik dan bingung,
"Kenapa tak terseret sama sekali?"
Karena mereka sangat yakin
bahwa tim mereka jauh lebih kuat.
Jika kau bisa bertahan selama itu,
akan ada saat
di mana tim lawan kehilangan ritme.
Tarik!
Tarik yang kuat!
Lakukan sesuatu, Sialan!
Tarik yang kuat dan dengarkan aku.
Begitu aku beri aba-aba,
maju tiga langkah.
Ke depan? Apa kau sudah gila?
Kita harus buat mereka terjatuh!
Omong kosong!
Mari kita coba!
Tidak! Aku tak bisa melakukannya!
Jika tak bisa, kau akan mati!
Dalam hitungan ketiga!
Satu! Dua! Tiga!
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia